[Select Cases of American Law]
[ជ្រើសរើសករណីនៃច្បាប់អាមេរិក]
I have something to say to you specifically.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកជាពិសេស
Tell me. What do you want with me?
ប្រាប់​ខ្ញុំ  តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Here's the thing.
នេះជារឿង
Do you have time to join the basketball team?
តើអ្នកមានពេលដើម្បីចូលរួមក្រុមបាល់បោះទេ?
That way, we'd have more chances to interact,
វិធីនោះ យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា
and more opportunities to get to know each other.
និងមានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុងការស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក
You want to spend more time with me.
អ្នកចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយខ្ញុំ
So you got close to me just to get me to join the basketball team?
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុម​បាល់បោះ?
No.
ទេ
Mainly I want to have more time to be with you,
សំខាន់ខ្ញុំចង់មានពេលច្រើនជាមួយអ្នក
and the basketball team needs you too.
ហើយក្រុមបាល់បោះក៏ត្រូវការអ្នកដែរ
Also, the basketball team offers subsidies.
ផងដែរ ក្រុមបាល់បោះផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
You need money, don't you?
អ្នកត្រូវការលុយមែនទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You mentioned so many benefits of joining the basketball team...
អ្នកបានរៀបរាប់ពីអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើននៃការចូលរួមក្រុមបាល់បោះ...
If I spend so much time with you, what's in it for me?
បើ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Spending time with me?
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ?
You're spending time with me?
តើអ្នកចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
If I'm so special to you,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពិសេស​ចំពោះ​អ្នក​សូម​មើល​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​
Actions? What kind of actions?
សកម្មភាព?  តើសកម្មភាពបែបណា?
You're so tall, but your sense of balance isn't great.
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​នៃ​តុល្យភាព​របស់​អ្នក​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ
Don't mess with my head.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំ
That's a right reserved for my family.
នោះ​ជា​សិទ្ធិ​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To work.
ទៅធ្វើការ
Working at this late hour?
ធ្វើការនៅយប់នេះ?
I'll be alone in the dorm.
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់
Weren't you quite comfortable being alone before?
ពីមុនអ្នកមិនសូវស្រួលនៅម្នាក់ឯងទេ?
- But... - Go to bed early.
- ប៉ុន្តែ... - ចូលគេងលឿន
Fine, so be it!
មិនអីទេ!
I don't care.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're summer and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Episode 4: Deadlock - Who Gets Hurt] Get up if you can hear me.
[ភាគទី៤៖ Deadlock - Who Gets Hurt] ក្រោកឡើង បើលឺខ្ញុំ
Don't be so fierce.
កុំកាចខ្លាំងពេក
Maybe he only hears us occasionally?
ប្រហែលជាគាត់ឮយើងម្តងម្កាល?
Kid, be a conscientious person.
កូន​អើយ ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មាន​មនសិការ
Don't pretend to be deaf.
កុំធ្វើពុតជាថ្លង់
You, my friend, are really good at playing dumb.
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាពូកែលេងសើចណាស់
How about we let him see us?
ម៉េច​យើង​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​យើង?
Hello?
សួស្តី?
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
I... I'm hungry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឃ្លាន
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Barbecue, crispy fried chicken, and shaved ice.
សាច់អាំង មាន់បំពង និងទឹកកកឈូស
Wait for me for 20 minutes.
រង់ចាំខ្ញុំ 20 នាទី
I can't quit having late-night snacks.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញ៉ាំអាហារពេលយប់បានទេ
Is it like not being able to quit the bad habit of wanting to see someone?
តើ​វា​ដូច​ជា​មិន​អាច​បោះបង់​ចោល​ទម្លាប់​អាក្រក់​ដែល​ចង់​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
Buxia.
Buxia
Gu Buxia! How are you and Jiang Chi?
Gu Buxia!  តើអ្នកនិង Jiang Chi សុខសប្បាយជាទេ?
Are you getting along well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Shaking your head, what does that mean?
គ្រវីក្បាល មានន័យថាម៉េច?
Buxia?
Buxia?
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
This girl is cute.
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យស្រលាញ់
The worst part of being a ghost is not being able to get laid.
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតនៃការក្លាយជាខ្មោចគឺមិនអាចដាក់បាន
The Monitor is coming.
Monitor មកដល់ហើយ
He secretly likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នកដោយសម្ងាត់
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
You couldn't wait?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
♫ This is life, not a show ♫
♫ នេះជាជីវិត មិនមែនជាការបង្ហាញទេ ♫
♫ All those who are not wrong, nothing is owed ♫
♫ អ្នកដែលមិនខុស គ្មានអ្វីជំពាក់ ♫
♫ Because I know you too well, my dear ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់ ♫
♫ What you didn't say, let me tell you first ♫
♫ អ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុន ♫
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
Deadlock. Let's go.
ជាប់គាំង  តោះ​ទៅ
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
Why were you so eager to have me back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
I can't say that I use him as a tool to not hear ghosts.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ថា ខ្ញុំ​ប្រើ​គាត់​ជា​ឧបករណ៍​មិន​ឲ្យ​ឮ​ខ្មោច​ទេ
Since he started it,
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាប់ផ្តើមវា
I shouldn't be the one who removes the veil.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជា​អ្នក​ដក​ស្បៃ​ចេញ​ទេ
According to the the materials,
យោងតាមសម្ភារ:
I need to give the confessor some confidence.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកសារភាពនូវទំនុកចិត្តខ្លះ
You asked when I was coming back
សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញព្រោះនឹកខ្ញុំ?
No.
ទេ
I was just too bored alone in the dorm.
ខ្ញុំ​ធុញ​ពេក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​បន្ទប់
And I was hungry,
ហើយ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន
so I asked when you'd be back.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Got burned by a pot at work.
នៅកន្លែងធ្វើការត្រូវបានដុតដោយធុង
Did you put it under running cold water?
តើអ្នកបានដាក់វានៅក្រោមទឹកត្រជាក់ទេ?
Didn't you study medicine before?
ពីមុនអ្នកមិនបានរៀនពេទ្យទេ?
Why didn't you address the burn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយការដុត?
I was waiting for Gu Buxia to take care of me.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Gu Buxia ថែរក្សាខ្ញុំ
Have you never been injured or has no one helped you?
តើអ្នកមិនដែលរងរបួស ឬគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ?
Both my parents are doctors.
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​គ្រូពេទ្យ
They've never had time for me since I was little.
ពួកគេមិនដែលមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ
I'd just deal with injuries myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយរបួសខ្លួនឯង
How can you just deal with it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
When I was a kid and got hurt, Grandpa would help me like this.
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​ឈឺ​ចាប់ ជីតា​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
He said boys still need to be taken care of.
លោក​បាន​និយាយ​ថា ក្មេង​ប្រុស​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​មើល​ថែ
After all, our bodies are given by our parents.
យ៉ាងណាមិញរាងកាយរបស់យើងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុកម្តាយរបស់យើង
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
They left when I was young.
ពួកគេបានចាកចេញកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
My sister and I were raised by our grandpa.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីតារបស់យើង
Right! I'll take you to our family temple when there's a chance.
ត្រូវហើយ!  ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​គ្រួសារ​យើង ពេល​មាន​ឱកាស
You really have a lot of these charms.
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ទាំងនេះច្រើន
Because I was afraid of ghosts when I was little,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្មោច​កាល​នៅ​តូច
and Grandpa would prepare a lot for me.
ហើយ​ជីតា​នឹង​រៀបចំ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ
You study medicine and law,
អ្នកសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រ និងច្បាប់
so you wouldn't believe in these things.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជឿលើរឿងទាំងនេះទេ
I'm always here if you need me.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
You're really kind to your classmates.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
Sorry, I used to think you were annoying.
សុំទោស ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នករំខាន
I don't do it for others. And there's no need.
ខ្ញុំមិនធ្វើដើម្បីអ្នកដទៃទេ  ហើយមិនចាំបាច់ទេ
I'm always here if you need me.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
Why are you here so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្លេះ?
You look like you could use more sleep.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ប្រើ​ពេល​គេង​បាន​ច្រើន​ជាង
You didn't stay up all night working on a report like me, did you?
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ធ្វើរបាយការណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
If I'm so special to you,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពិសេស​ចំពោះ​អ្នក​សូម​មើល​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​
Don't ask, or you'd be too touched.
កុំសួរឬអ្នកនឹងស្ទាបពេក
That was mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ
You can go buy another one.
អ្នកអាចទៅទិញមួយផ្សេងទៀត
You're up.
អ្នកឡើងហើយ
Come and have breakfast.
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
Come, please have a seat.
សូមអញ្ជើញមក
Fill up your stomach before running.
បំពេញក្រពះរបស់អ្នកមុនពេលរត់
Don't drink iced milk anymore.
កុំ​ផឹក​ទឹកដោះគោ​ត្រជាក់​ទៀត​
Here, have some hot soy milk.
នៅទីនេះមានទឹកសណ្តែកក្តៅខ្លះ
Here, please drink.
នៅទីនេះសូមផឹក
You ate the breakfast I specially bought for you,
អ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដែលខ្ញុំទិញជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
so don't forget to leave a five-star review.
ដូច្នេះកុំភ្លេចចាកចេញពីការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ
I'm waiting for you to join the basketball team.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដើម្បីចូលរួមក្រុមបាល់បោះ
[Regular Classroom]
[ថ្នាក់រៀនធម្មតា]
Didn't you say you were moving out?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
My senior plans to move back home.
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំគ្រោងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
This house is pretty good and can be rented directly.
ផ្ទះនេះល្អស្អាត អាចជួលផ្ទាល់បាន
You should think about it.
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា
Thank you.
សូមអរគុណ
You came to find me.
អ្នកមករកខ្ញុំ
Lunch.
អាហារថ្ងៃត្រង់
After eating, have a conscience.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច ត្រូវមានសតិសម្បជញ្ញៈ
The basketball team is waiting for you.
ក្រុមបាល់បោះកំពុងរង់ចាំអ្នក
You actually get along well with Gu Buxia.
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Gu Buxia
He even brought lunch for you.
គាត់ថែមទាំងយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកជូនអ្នកទៀតផង
Why would you use the word "actually"?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ «ពិត»?
Everyone says you two don't get along.
គ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា
But there is a group of people who genuinely believe
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ដែល​ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្នា
Luckily, you appeared together yesterday to clarify.
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​គ្នា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ដើម្បី​បញ្ជាក់
And those photos.
និងរូបថតទាំងនោះ
They've completely gone viral on the internet.
ពួកគេបានរីករាលដាលពេញអ៊ីនធឺណិត
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
This is your group chat.
នេះជាការជជែកជាក្រុមរបស់អ្នក
Deadlock. (Jiang Chi + Buxia)
ការជាប់គាំង (Jiang Chi + Buxia)
Don't mind.
មិន​ប្រកាន់
Although I initially wanted you to move out,
ទោះបីជាដំបូងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញក៏ដោយ
you don't have to now.
អ្នកមិនចាំបាច់ឥឡូវនេះទេ
Besides, where outside is it as convenient and cheap as the dormitory?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​កន្លែង​ណា​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ស្រួល និង​ថោក​ដូច​បន្ទប់​គេង?
You should ask him for a coffee chat someday.
អ្នក​គួរតែ​សុំ​គាត់​ជជែក​កាហ្វេ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​
Are you close to him?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
The definition of special is special,
និយមន័យ​ពិសេស​គឺ​ពិសេស
just like how I feel about you.
ដូច​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ
But you can actually smile like that at others,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ញញឹម​បែប​នោះ​ដាក់​អ្នក​ដទៃ
and only give me a poker face.
ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តែ​មុខ​ផុក
Are you happier to be with others than with me?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តពេលនៅជាមួយអ្នកដទៃជាងខ្ញុំទេ?
You're so flirty.
អ្នកគឺចែចង់ណាស់
His face is so serious.
មុខរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់
I told you to find Buxia.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរក Buxia
He was angry in the afternoon and let us find him ourselves.
គាត់ខឹងនៅពេលរសៀលហើយឱ្យយើងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង
Your basketball team is short of people.
ក្រុមបាល់បោះរបស់អ្នកខ្វះមនុស្ស
But your performance is poor.
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់អ្នកអន់
That's why we wanted to find you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ស្វែងរកអ្នក
Our team's performance is just slightly worse.
លទ្ធផល​ក្រុម​យើង​អន់​ជាង​បន្តិច
But we have great potential.
ប៉ុន្តែយើងមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ
If it weren't for Gu Buxia...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Gu Buxia...
Gu Buxia was originally admitted because of basketball.
ដើមឡើយ Gu Buxia ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀនដោយសារតែកីឡាបាល់បោះ
But the rest of us are terrible.
ប៉ុន្តែយើងនៅសល់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច
And our senior will graduate soon.
ហើយសិស្សច្បងរបស់យើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ
So I thought that before that,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មុន​នោះ
I'd better find someone to partner with Buxia
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ធ្វើជាដៃគូជាមួយ Buxia
so that he can continue to soar on the basketball court he loves.
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចបន្តឡើងលើទីលានបាល់បោះដែលគាត់ស្រលាញ់
I have a condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ
[The two of them go well together] [A bit sweet...]
[ពួកគេទាំងពីរល្អជាមួយគ្នា] [ផ្អែមបន្តិច...]
[Could it be a sign of tooth decay?]
[តើវាអាចជាសញ្ញានៃការពុកធ្មេញទេ?]
[A top student in the Department of Law and a scumbag in the Department of Life Science... not optimistic]
[និស្សិតកំពូលម្នាក់នៅនាយកដ្ឋាននីតិសាស្ត្រ និងជាសិស្សពូកែខាងវិទ្យាសាស្ត្រជីវិត... មិនសុទិដ្ឋិនិយមទេ]
[Upstairs, don't turn envy into jealousy]
[ជាន់លើកុំបង្វែរសេចក្តីច្រណែន]
What was so interesting on the phone?
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅលើទូរស័ព្ទ?
Laughing so happily.
សើចសប្បាយណាស់
What good stuff are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលរបស់ល្អអ្វីខ្លះ?
We're both men. Share.
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស  ចែករំលែក
Stingy.
ក្រិន
Fine, I won't look.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ
Are you in a mood?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ?
You can tell?
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
After all, you usually jump around like a monkey.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកតែងតែលោតញាប់ដូចស្វា
I know my daily habits aren't great,
ខ្ញុំដឹងថាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ
and my attitude to you is sometimes too casual.
ហើយអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ពេលខ្លះធម្មតាពេក
However, you don't regret living in the same dormitory with me, do you?
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​រស់​នៅ​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
No.
ទេ
I thought you were moving out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញ
You saw it at noon.
អ្នកបានឃើញវានៅពេលថ្ងៃត្រង់
When I just moved in,
ពេលដែលខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មក
didn't you want me to find accommodations outside?
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំរកកន្លែងស្នាក់នៅខាងក្រៅទេ?
But I don't have money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ
What's more,
អ្វី​បន្ថែម​ទៀត,
I got used to living with you after a while.
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
Actually, I really like you.
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
Even though I hated you at first.
ទោះបីខ្ញុំស្អប់អ្នកដំបូងក៏ដោយ
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ
I just really like being with you,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក
and doing things together.
និងធ្វើអ្វីៗរួមគ្នា
Do you really want me to join the basketball team with you?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមបាល់បោះជាមួយអ្នកមែនទេ?
Come with me to a place first.
មកកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំមុនគេ
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
Thanks.
សូមអរគុណ
I'll treat you to dinner another day.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀត
- All right. - Bye.
- ត្រឹមត្រូវ  - លាហើយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
"Come with me to a place".
"មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ"
So you tricked me into helping your senior paint.
ដូច្នេះអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យជួយថ្នាំលាបជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
Are you close with her?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
Jealous?
ច្រណែន?
Her boyfriend asked me for help.
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ
There's money in it.
មានលុយនៅក្នុងនោះ
I'll treat you to a meal.
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យញ៉ាំ
Then I want half.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានពាក់កណ្តាល
I'll transfer it to you when we get back.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ
Why is mine red?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្រហម?
Because it came with the blue one.
ព្រោះវាមកជាមួយពណ៌ខៀវ
Wearing this kind of helmet while riding a heavy motorcycle.
ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​បែប​នេះ ពេល​ជិះ​ម៉ូតូ​ធ្ងន់
Isn't that ridiculous?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
It's fine if the person is handsome.
មិនអីទេបើមនុស្សសង្ហា
If it weren't for the sentimental value of this bike,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់តម្លៃមនោសញ្ចេតនានៃកង់នេះ,
I would have sold it for living expenses long ago.
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ​យូរ​មក​ហើយ
Did your parents really cut off your financial support?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាបានកាត់ផ្តាច់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកមែនទេ?
What? You want to sponsor me?
អ្វី?  តើអ្នកចង់ឧបត្ថម្ភខ្ញុំទេ?
I don't have money.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ
But in the future, when you work part-time, you can take me with you.
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត ពេលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង អ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយ
So half of the payments count as me sponsoring you.
ដូច្នេះពាក់កណ្តាលនៃការបង់ប្រាក់រាប់ថាខ្ញុំជាអ្នកឧបត្ថម្ភអ្នក
Didn't you say you would give me a reward?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
You want a reward?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ទេ?
♫ My vision has run wild and my hearing is wrong, and I even laugh unconsciously ♫
♫ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយការស្តាប់របស់ខ្ញុំខុស ហើយខ្ញុំថែមទាំងសើចដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
Gu Buxia, you're trying so hard
Gu Buxia អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន
to get Jiang Chi on the team.
Jiang Chi នៅក្នុងក្រុម
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
Wait! Why are those two so close?
ចាំ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធម្ល៉េះ?
So this is Jiang Chi's type.
ដូច្នេះនេះគឺជាប្រភេទរបស់ Jiang Chi
My Buxia.
Buxia របស់ខ្ញុំ
Is he finally coming out?
ទីបំផុតគាត់ចេញមកហើយឬនៅ?
♫ I fell in love ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ ♫
The Deadlock CP original photo.
រូបថតរបស់ The Deadlock CP
Place your bet on who's the top and who's the bottom.
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកថាអ្នកណាកំពូល និងអ្នកណានៅខាងក្រោម
♫ You and I hold hands tightly (hold tightly), striding (never missing out) ♫
♫ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​គ្នា​ឱ្យ​តឹង (កាន់​ឱ្យ​ជាប់​) ដើរ (មិន​ដែល​បាត់​ចេញ​) ♫​
♫ My chest is broad for you ♫
♫ទ្រូងបងធំទូលាយសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a wildfire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះព្រៃ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Did you hear that? ♫
♫ តើអ្នកបានលឺទេ?  ♫
♫ I finally understand ♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ ♫
♫ The words I never said to you ♫
♫ ពាក្យដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Please answer me if you can hear me ♫
♫ សូម​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
💞 kissasian.one 💞
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Your movements caused misunderstandings.
ចលនារបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
How about we sleep together again tonight?
យប់​នេះ​យើង​ដេក​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
It's only the second day without being with Jiang Chi.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃទីពីរប៉ុណ្ណោះដែលមិនបាននៅជាមួយ Jiang Chi
And my quota dropped so fast.
ហើយកូតារបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន
When he's back,
នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
I'll see what your guys have to say.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលបុរសរបស់អ្នកនិយាយ
Did you not sleep well without me?
តើអ្នកគេងមិនលក់ទេបើគ្មានខ្ញុំ?
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
Let me, as your roommate, make up for it.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​បង្កើត​វា​ឡើង